‫בראשית ברא אלוהים‬
‫את השמים ואת הארץ‬
‫והארץ.‬
‫הארץ הייתה טוס.‬
‫או וו?‬
‫הו.‬
‫וכו שקע על פני תהום‬
‫ורוח אלוהי.‬
‫מרחפת על פני המים‬
‫ויאמר אלוהים יהי‬
‫אור ויהי אור ויהיר‬
‫אלוהים.‬
‫כי את האור כי טוב‬
‫ויבדל אלוהי.‬
‫בין האור ובין החושך,‬
‫או‬
‫ויקרא אלוהים.‬
‫כי לאור.‬
‫ולחושך קרא לילה‬
‫והערב היבוא יום אחד‬
‫ויום הר אלוהי.‬
‫נראה כי בתוך המים,‬
‫ויהי מבדיל איל בין‬
‫מה עם למים וייעשה‬
‫לוהים.‬
‫כי את הערכים‬
‫וילדיהם.‬
‫האם השם מתחת לערכים‬
‫ובין המן המים?‬
‫מעל ערכים והיא‬
‫ויקרא נ אלוהים.‬
‫כי לערכים שמיים‬
‫והערב היבוא יום שני.‬
‫והיו אומר, אלו היא.‬
‫כי ייקבעו ה.‬
‫מתחת האשמה?‬
‫חיים אל מקום אחד‬
‫ותראה ה יבשה.‬
‫ויקרא אלוהים.‬
‫הימלאיה בשעה.‬
‫אירית עולמית‬
‫והמעיים, קרא ימים‬
‫וירא אלוהים, כי‬
‫איתו, והוא אומר‬
‫אלוהי.‬
‫כי‬
‫העם?‬
‫הארץ דריסה.‬
‫ה עשב מזריע הזה.‬
‫כי עו.‬
‫לא עושה פרי.‬
‫אמינו אשר זרעו בו‬
‫על הארץ ויהי‬
‫כן והתוצאה היה.‬
‫הארץ.‬
‫עשב מזריע זה.‬
‫למיניהן?‬
‫ועץ עושה פרי צ.‬
‫אשר זרעו בו למינהו‬
‫וירא אלוהים, היא כי‬
‫טוב והיה ערב הייבוא‬
‫יום שלי.‬
‫והוא אומר, אלו היא.‬
‫יהי.‬
‫היא נאורות.‬
‫רואות בירכיה השמא ל‬
‫הב דים.‬
‫בין היום ובין הלילה,‬
‫והיו.‬
‫הוא לאותו טול‬
‫מועדים ולימים ושנים‬
‫והיו.‬
‫עורו.‬
‫מה?‬
‫להאיר על הארץ.‬
‫וייס אלוהי את שני‬
‫המאורות הגדולים את‬
‫המעות הגדול.‬
‫לממשלת היום.‬
‫ואת אמה או.‬
‫הכת או לממשלת הלר‬
‫לילה ואת הכוכבים‬
‫ויתן אותה.‬
‫אלוהי‬
‫השמים להאיר על הארץ.‬
‫ולמסור ביום ובלילה.‬
‫ולהביא בין האור‬
‫ובין החושך.‬
‫וירא אלוהי כיתות‬
‫טוב וואי.‬
‫הערב היוו יום רביעי.‬
‫והיה אומר אלוהי,‬
‫איש רצוא המן.‬
‫המים של הארץ, נפש,‬
‫חיה ועוף, יעופף על‬
‫היער.‬
‫עץ אלפנאר.‬
‫השמיים ועברה אלוהים.‬
‫את התנינים הגדולים‬
‫ואת כל נפש החיה‬
‫הרומשת, אשר שרצו‬
‫המים המים.‬
‫ואת כל האורות.‬
‫או קנה למיניהם,‬
‫ויש אלוהים קיטו‬
‫ויברחו אותה.‬
‫אלוהי לימור פירור.‬
‫או.‬
‫צפו, מלאו את ה.‬
‫האם בימים?‬
‫והעורף אירב בארץ‬
‫והערב הייבוא יום‬
‫חמישי ויום, אומר‬
‫אלוהי.‬
‫אם תוצי היה.‬
‫הארץ נעצרו.‬
‫נפש חיה למינה.‬
‫בהם מעבר.‬
‫ויחי טועה, ארץ‬
‫למנהל ויך‬
‫וייס, אלוהים את חית‬
‫הארץ למינה.‬
‫ואת הבהמה.‬
‫וזה‬
‫כל רמז האדמה למינהו,‬
‫וירא אלוהי קיטו.‬
‫אומר אלוהי נעשה עדה.‬
‫בצלמנו כדמותנו‬
‫וירדו בעזרת היד הזאת.‬
‫ובעוף הרשמה.‬
‫ובכל הארץ.‬
‫הארץ ובכל הרי המס.‬
‫הרומז על הארץ ויברא‬
‫אלוהים.‬
‫את האהבה בצלמו בצלם‬
‫אלוהים ברא אותו,‬
‫זכר ונקבה ברא אותה‬
‫אותה.‬
‫אלוהים‬
‫אומר להם.‬
‫כי פירור.‬
‫או מלאו את הארץ‬
‫ואחיו שהם הורדו.‬
‫או.‬
‫הים ובעוף השמים ע‬
‫ובכל חייל הרומס את‬
‫הארץ, והיום אומר‬
‫אלוהי.‬
‫כי הנה נתתי לכם.‬
‫את כל ה עשב זורע זה.‬
‫על פני כל הארץ ואת‬
‫כל העץ.‬
‫אשר בו פרי עץ זורע‬
‫זרע לכם יהיה לאוכלה.‬
‫ולכל חית הארץ.‬
‫ריצ או לא שמע.‬
‫חיים הולכות עומס על‬
‫הים.‬
‫ריצ השרבוטים נפש,‬
‫חייל.‬
‫את כל ירק‬
‫עשב לאוכלה.‬
‫אין בעיה.‬
‫פער אלוהי את כל אשר‬
‫עשה.‬
‫והנה טוב מאד ויהי‬
‫ערב, ויהי‬
‫בוקר, יום השישי.‬
‫או השמים והארץ וכל‬
‫צבע הים והיכן?‬
‫על אלוהים.‬
‫ביום השבי היא‬
‫מלאכתו אשר עשה,‬
‫והאיש בו ביום‬
‫השבירים.‬
‫מכל מלאכתו אשר עשה.‬
‫צריך אלוהי את יום‬
‫השבירים?‬
‫אני, ואחד‬
‫אותו קברו.‬
‫לא שווה בת מכל‬
‫מלאכתו אשר ברא‬
‫אלוהים לעשות.‬
‫אלה תולדות השמים ע.‬
‫אם והארץ בהבראם‬
‫ביום.‬
‫תנאים אלו היא ארץ‬
‫ושמה וכל שיח השדה.‬
‫טרם אייבה ערב.‬
‫ויכול ה עשב השדה‬
‫טרם יצמח, כי לא עם‬
‫תיק.‬
‫היא עיר אדונה.‬
‫אלוהי על הארץ ואדם‬
‫אין לעבוד את האדמה.‬
‫אד יעלה מן הארץ‬
‫והשקה את כל פני‬
‫האדמה.‬
‫וייווצר אדוני אלוהי.‬
‫את הידע.‬
‫מן האדמה?‬
‫והפך בפה נשמת חיים,‬
‫ויהי האדם.‬
‫נפש חיה ויטה.‬
‫אדוני‬
‫אלוהי, גן‬
‫עדן מקדם וישם שם.‬
‫את הידע העם אשר‬
‫יצאה והיא עצמה.‬
‫ל.‬
‫היי אלוהי מן האדמה.‬
‫קולנוע?‬
‫נחמד למראה וטוב‬
‫למאכל ועץ החיים.‬
‫בתוך ההגה?‬
‫טען.‬
‫עץ הדעת, טוב ורע‬
‫ונהר.‬
‫יוצא מהארץ.‬
‫להשקות את הגן ומשם‬
‫שעה.‬
‫ייפרד והיה לארבעה‬
‫ראשים, שהם האחד‬
‫פישון הוא הסבב.‬
‫את כל ארץ החבילה‬
‫השרשה הזהב הוא זהב.‬
‫הארץ ההיא טוב שם‬
‫הבדו ואבן השוהם,‬
‫ושם הנהר השני.‬
‫תיכון הוא הסובב.‬
‫כל ארץ כוש.‬
‫נהה שלי שיר חדר.‬
‫הוא ההולך‬
‫קדמת אשור והנהר.‬
‫הרביעי ריהוט?‬
‫הרופא ראה את וויאט.‬
‫אדוני אלוהי את האדם‬
‫ויניחהו ורעננות.‬
‫לעובדה ולשומרה.‬
‫וההצעה, אדוני‬
‫אלוהים.‬
‫על האדם לאמור מכל‬
‫עץ הגן, החול, תוכן,‬
‫הוא אומרת.‬
‫לאותו חייל ממנו כי?‬
‫כי ביום.‬
‫או.‬
‫מות תמות.‬
‫אומר אדוני אלוהי לא‬
‫טוב לו.‬
‫היות האדם לבדו אעשה‬
‫לו עזר כנגדו.‬
‫הייצר אדוני אלוהים.‬
‫כי מן האדמה.‬
‫כל חיי.‬
‫את השדי ואת כל עוף‬
‫השמים ע וידאו‬
‫אל האדם האדם לראות‬
‫מה יקרא לו, וכל אשר‬
‫יקרא לו האדם.‬
‫האדם נפש חיה הוא‬
‫שמות.‬
‫ויקרא האדם‬
‫או.‬
‫או לכל הבהמה?‬
‫הוא לא שמע.‬
‫הולכות חית השדה‬
‫הולדת.‬
‫לא מצא‬
‫עזר כנגדו ר, והיה‬
‫פה אדוני אלוהים‬
‫תרדמה.‬
‫על האדם‬
‫ויישן.‬
‫ה.‬
‫ח.‬
‫ויסגור בשר תחתנה.‬
‫כי אדוני אלוהים את‬
‫הצלע.‬
‫אשר לקח מן האדם‬
‫לאשה ויביאה‬
‫אל האדם האלה והיום.‬
‫או.‬
‫או אומר האדם זאת‬
‫הפעם?‬
‫עצם מעצמה.‬
‫ובשר מבשרי לזאת‬
‫לראות‬
‫אישה.‬
‫ה כי היא איש זו.‬
‫על כן יעזוב איש‬
‫את אביו ואת אמו,‬
‫ודבק באשתו והיו לה.‬
‫והשר ח וא.‬
‫או שנהנה.‬
‫ערומים האדם ואשתו‬
‫ולא בושה שו והנחה‬
‫היערות.‬
‫מכל חית השדה.‬
‫אשר עשה אדוני‬
‫אלוהים והיום.‬
‫בוא‬
‫אל האישה.‬
‫האף כי אמר אלוהי לא‬
‫תאכלו מכל‬
‫עץ הגן ותומר האשה‬
‫אל הנחש מפרי עץ,‬
‫הגן, נאכל.‬
‫פרי.‬
‫אשר בתוך הגן, אמר‬
‫אלוהי.‬
‫כי אם לא.‬
‫באותו החלו.‬
‫ולא תיגעו בו, פן‬
‫תמותו.‬
‫היום ההנחה אל האשה‬
‫לא מות תמותון‬
‫יודע אלוהים.‬
‫כי ביום.‬
‫אך הולכים הם.‬
‫ונפתחו עיניכם‬
‫והייתם.‬
‫אלוהים יודע‬
‫טוב וה רע וטריא‬
‫אישה.‬
‫עיתון הארץ למח‬
‫וחיים‬
‫ואינך מה?‬
‫עד הייטס להסכים.‬
‫ותיקח מי פריון‬
‫ותאכל ותיתן.‬
‫גם לאישה.‬
‫אמא ויאכל והתפחה.‬
‫נה‬
‫נההה.‬
‫וידע הוא כי.‬
‫הם והתפרעו, עלה‬
‫תאנה.‬
‫ויעשו להם‬
‫חגורות‬
‫מאורעו.‬
‫או.‬
‫את כל אדוני אלוהים‬
‫מתהלך בגן לרוח היום‬
‫והתחבר עד אז ואשתו.‬
‫או.‬
‫או מפנה אדוני אלוהי‬
‫בתוך עץ הגן.‬
‫אדוני אלוהי אל האדם‬
‫והוא אומר לא, il?‬
‫היום.‬
‫אומר את קולך, שמעתי‬
‫בגן ואירא אני.‬
‫כי עירום אנונימי.‬
‫אומר מי הגיד לך?‬
‫הקרום הייתה המנהרה.‬
‫כי לבלתי אכול ממנו‬
‫אכלת.‬
‫אומר האדם האישה.‬
‫ה שנתת עם מדים.‬
‫אני נתנה לי מן‬
‫העץ ואוכל ואומר‬
‫אדוני אלוהים.‬
‫כי לאשה מה זאת עשית?‬
‫וטועה.‬
‫או.‬
‫אומרת האישה.‬
‫הנחה‬
‫אני ואוכל והיום‬
‫אומר אדוני אלוהים,‬
‫אלא הנחה.‬
‫אהה כי עשית זאת.‬
‫ארור עוד.‬
‫אתה מכל הבהמה ה.‬
‫חית השדה על גחונך‬
‫תלך.‬
‫ועפר תאכל כל ימי‬
‫חייך.‬
‫כי בן אחד ובין‬
‫האישה?‬
‫ובין זרעך‬
‫ובין זרעה‬
‫הוא ישופך, אירו ואתה‬
‫נח.‬
‫אל האישה מה?‬
‫ארבע‬
‫הרבה העצב אונך‬
‫ואהרון ערך.‬
‫תל אביביים‬
‫איש.‬
‫לוקה תיק והוא ימשול‬
‫בך.‬
‫אדם עממי.‬
‫ל.‬
‫לכל איש‬
‫וטו.‬
‫או.‬
‫חלק מן העין.‬
‫אשר ציוויתי.‬
‫כי?‬
‫סליחה לאמור.‬
‫לאותו חייל ממנו‬
‫ארורה.‬
‫בעבור.‬
‫ביצה, בון, תוחלת,‬
‫כותב ימי חייך.‬
‫ודרדר תצמיח לך ואכלת‬
‫את העצב, השדה‬
‫בזעת, אפי.‬
‫תאכל.‬
‫הם.‬
‫שוב אחד אל האדמה,‬
‫כי ממנה.‬
‫כי עפר אתה‬
‫ואל עפר תשוב.‬
‫ויקרא האדם.‬
‫שם אשתו, חוה, כי.‬
‫כי היתה אם כל חי.‬
‫והיה, אדוני אלוהי‬
‫ישעי לאדם ולאשתו.‬
‫או.‬
‫אומר, אדוני אלוהי.‬
‫אם.‬
‫אין הידעה היה כאחד‬
‫ממנו.‬
‫לדעת טוב ורע.‬
‫אה, ואתה?‬
‫בני שלח ידו.‬
‫כך גם מעץ החיים.‬
‫ואחר וחיי עולם ויש‬
‫עליכם.‬
‫הוא אדוני, אלוהי‬
‫מגן העדן.‬
‫לעבוד את האדמה.‬
‫אשר לוקח משם.‬
‫ויגה יש את האדם ויש‬
‫כן מקדם לרן.‬
‫עדן את הכרובים.‬
‫כי ואת להט החרב.‬
‫ה מתהפך.‬
‫את לשמור?‬
‫לא את דרך עץ החיים.‬
‫והעדה ידע את חוה‬
‫אשתו ואתה.‬
‫ותלד את קין.‬
‫מין ואטו.‬
‫או אומר?‬
‫קניתי איש את אדונה‬
‫ותוסף ללדת.‬
‫את אחי, את העוול‬
‫ויהיה.‬
‫רועה צאן.‬
‫ל.‬
‫עובד אדמה והיא חצי‬
‫ימים ויה.‬
‫אין מפרי האדמה.‬
‫מינך לאדונה והא,‬
‫אבל הביא גם הוא.‬
‫או‬
‫צ עונות הוא מייחל‬
‫והן וישא אדונה.‬
‫ואל מנחתו.‬
‫ואל קין ואל מנחתו‬
‫לא שעה ויחר לכה.‬
‫מאוד.‬
‫יפעלו פניו ויום‬
‫מראדונה.‬
‫למה חרה לך?‬
‫ולמה נפלו פני?‬
‫או.‬
‫רואים אתלטיים סייע‬
‫לו תתיק.‬
‫לפיד את הכתר.‬
‫אותו ואתה תמשול בו.‬
‫והיום הרכב אין הבל.‬
‫אחיו, ויקרא בהיותם‬
‫בשדה הזה.‬
‫והיקום כא.‬
‫והרג הוא והיו‬
‫מראדונה.‬
‫חלקה.‬
‫הבל אחיך וגו‬
‫לא ידע.‬
‫השומר אחי אנוכי.‬
‫או מה עשית קול דמי‬
‫אחים?‬
‫סליחה, צועקים אלי‬
‫מן האדמה ועתה ארור‬
‫אתה מן האדמה אשר‬
‫פצתה את פיל.‬
‫לכה.‬
‫את דמיה הכי איכא‬
‫מידי‬
‫כי.‬
‫כי תעבור את האדמה.‬
‫לא תוספת את כוחה לך.‬
‫עד תיהיה והארץ‬
‫והיום ערכה אין אל‬
‫אדוני גדול עווני‬
‫מנשוא.‬
‫או הן גרשת אותי?‬
‫כי היום.‬
‫או.‬
‫או מעל פני האדמה?‬
‫בארץ והיה חולמות‬
‫צעירים יהרג‬
‫ואומר לו, אדוני.‬
‫ל.‬
‫לכן כל הורג.‬
‫שהיוותה אם יוקם,‬
‫והיה שם אדוני לכך.‬
‫או לבלתי הכות אותו‬
‫כל מוצאו או‬
‫אדוני, וישב בארץ‬
‫נוד קדמת עדן.‬
‫האין את אשתו?‬
‫ואתה ותלד את חנוך,‬
‫ויהי בונה.‬
‫שם היישוב.‬
‫עיר, קשר‬
‫בינו חנוך ולן.‬
‫לחנו את עירך?‬
‫יעד ורעה.‬
‫יאללה, את מחוייבת.‬
‫יאללה.‬
‫הוא מתושאל,‬
‫ילדת ל.‬
‫ויכלול‬
‫שתהיה נשים שיהיה‬
‫אדם.‬
‫ושם השני צילמתי‬
‫ותלד אדם אתי, אבל‬
‫הוא היה.‬
‫כי יושב או אוהל‬
‫ומקנה.‬
‫ושם אחי יובל הוא‬
‫היה.‬
‫אבי, כל תופש כינור‬
‫והוא ראה וצילם.‬
‫רמי יצהר.‬
‫כי ילדה את תובל ח.‬
‫לוטן?‬
‫כל חורש נחושת הוא‬
‫ברזל ואחות, תובל‬
‫קין, נעמה.‬
‫אומר לה.‬
‫לאן השד?‬
‫ל.‬
‫וצילם.‬
‫אולי‬
‫נשלם?‬
‫אז‬
‫אמרת היא כאיש הרע.‬
‫היא וילד לחבור פרטי.‬
‫אם יוכח.‬
‫שבעים ושבעה וידע‬
‫אדם או את אשתו.‬
‫או והטלת‬
‫ותקרא את שמו שת כי‬
‫איש האטליז?‬
‫לי אלוהי זרע אחר.‬
‫תחת.‬
‫כי הרגו חיים.‬
‫גם הוא.‬
‫נולד בן ויקרא את‬
‫שמו אנוש, אז הוא‬
‫חשב לקרוא בשם אדונה.‬
‫בסדר?‬
‫תולדות אדם ביום.‬
‫או.‬
‫לא ברומא.‬
‫או אלוהים עד אז,‬
‫בדמות אלוהים עשה‬
‫אותו זכר או נקבה ברעם‬
‫אותה.‬
‫ויקרא.‬
‫האמת שמה עד היום.‬
‫אם ומדע שנה.‬
‫והיולדת בדמותו‬
‫כצלמו ויקרא את שמו.‬
‫ויהיו ימי אדם.‬
‫אחרי.‬
‫אולי דואט.‬
‫את שמונה מאות שנה‬
‫ויולד בנים ובנות‬
‫וייס.‬
‫או.‬
‫או כל ימי‬
‫אדם עשיר ח.‬
‫תשע מה עוד שנה?‬
‫שלושים שנה וימות‬
‫חמש שנים אומת שנה,‬
‫והיום הולד את עינו.‬
‫שבע שני ושמונה מאות‬
‫שנה ויולד בנים‬
‫ובנות.‬
‫וואי, כל ימי.‬
‫שתהיה‬
‫שנה.‬
‫מה עוד שנה וימות?‬
‫או תשעים שנה ועד‬
‫קנה.‬
‫או.‬
‫בוא‬
‫אחרי.‬
‫מי דואג?‬
‫קנה.‬
‫חמש‬
‫תשע עשרה שנה ושמונה‬
‫מאות שנה ויולד בנים‬
‫ובנות.‬
‫כל ימיהן או.‬
‫חמש שנים אם ותשע‬
‫מאות שנה והיה מוט.‬
‫והיחידה.‬
‫אם שנה וויו את מהלל.‬
‫והכי כנה?‬
‫אחרי‬
‫הולידו את מהללאל.‬
‫ארבעים.‬
‫שנה הוא שמונה או‬
‫שנה היו בנים ובנות.‬
‫הנה.‬
‫עשר שנים ותשע מאות‬
‫שנה והיה מוט.‬
‫והכי מהלר, חמש שנים‬
‫ושישים שנה והיו את‬
‫יער‬
‫והכי מהלר.‬
‫אחרי הולידו את.‬
‫דורשים שנה.‬
‫הוא שמונה מאות שנה‬
‫ויולד בנים ובנות‬
‫ויהיו כל ימי מהלל.‬
‫חמש‬
‫שויתי, שתיים שנה.‬
‫הוא שמונה מאות שנה‬
‫והיה אמות ויס.‬
‫ילד שתיים ושתיים.‬
‫אם שנה עד שנה והיו‬
‫חנות ויחייך.‬
‫אחר.‬
‫זו התחלנו שמונה‬
‫מאות שנה ויולד בנים‬
‫ובנות יהיו?‬
‫כל ימי.‬
‫ארד שטה.‬
‫שנה.‬
‫מה עוד שנה וימות?‬
‫או חמש ושישים שנה‬
‫והיו את מתו שעה על‬
‫וייטהול.‬
‫או.‬
‫את האלוהים.‬
‫כי אחרי הולידו את‬
‫מטוש.‬
‫לך שאלות, מאות שנה‬
‫ויולד בנים ובנות.‬
‫והיא.‬
‫בימי חנוך חמים.‬
‫אש ושישים‬
‫שנה.‬
‫הוא שלוש מאות שנה‬
‫והייתה לכנות את‬
‫האלוהים ואיננו.‬
‫כי לקח אותו אלוהים.‬
‫ויחייך.‬
‫שבה ושמונים.‬
‫כי אם שנה הומת שנה‬
‫ועד ל.‬
‫ויחי מתו שיהיה.‬
‫לך אחריהם הולידו את‬
‫שת ע.‬
‫שמונים.‬
‫שנה ההשוואה מאות‬
‫שנה ויולד בנים ובנות.‬
‫ויהפכו כל ימי מטוש.‬
‫לך תיק?‬
‫שנה.‬
‫או שנה וימות.‬
‫שטח ושמונים.‬
‫כי אם שנה ומאת שנה,‬
‫והיו בן ויקרא‬
‫את שמו.‬
‫לא?‬
‫מור זה.‬
‫נומי מעשה.‬
‫נו, הוא מעץ צבעוני.‬
‫מן האדמה?‬
‫אשר רר, האדון ע.‬
‫אחר.‬
‫רואה תנו חמש שנים‬
‫שנה.‬
‫חמש מאות שנה ויולד‬
‫בנים ובנות.‬
‫והיא.‬
‫פול יהיה מאלה.‬
‫שיהיה ושבעים שנה.‬
‫מה עוד שנה וימות‬
‫ויינות?‬
‫או.‬
‫פרח בן חמש מאות שנה‬
‫ויולד נו?‬
‫את חם ואת יעל‬
‫וייס.‬
‫כי החל האדם‬
‫לרוב על פני האדמה,‬
‫ובנות יולדו להם‬
‫ויראו.‬
‫הוא בן האלוהים את‬
‫בנות האדם.‬
‫כי טובות הנה ויקחו.‬
‫אוו להם נשים.‬
‫מכל אשר בחרבה והיום‬
‫מראדונה.‬
‫לא ידון רוחי.‬
‫כי ועדה לעולם,‬
‫בשאגה‬
‫הוא בשר והיו ימיו.‬
‫מאה ועשרים שנה ענפים‬
‫אמא.‬
‫השני יבוא.‬
‫ברור ביניהם,‬
‫האלוהים אל בנות‬
‫האדם וילדו להם.‬
‫המה הגיבורים?‬
‫אני אמא אשר מעולם‬
‫אנשי השם.‬
‫והיעד עונה?‬
‫כי רבה.‬
‫ר את האדם בארץ וכל‬
‫יצר.‬
‫יצר מחשבות לבו.‬
‫או רק רע כל היום?‬
‫ה כי עשה את האדם‬
‫בארץ והתעצב.‬
‫או והיו אומר, אדון‬
‫נעלה.‬
‫את האדם אשר ברא את.‬
‫T מעל פני האדמה.‬
‫מה אהדבר?‬
‫אדריאה ועד עוף‬
‫השמים כי היא נערכה‬
‫אמתי כי עשיתי וno.‬
‫מה צריך?‬